Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */calendar/chrome/calendar/calendarCreation.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Create New Calendar
zh_tw: 建立新的行事曆

source: Create a new calendar
zh_tw: 建立新的行事曆

source: Locate your calendar
zh_tw: 搜尋您的行事曆

source: Your calendar can be stored on your computer or be stored on a server in order to access it remotely or share it with your friends or co-workers.
zh_tw: 您的行事曆可以存放在電腦或存放在伺服器，以便於遠端存取或與朋友及同事分享。

source: On My Computer
zh_tw: 存放於本機電腦

source: On the Network
zh_tw: 存放於網際網路

source: Provide info about what is needed to access your remote calendar
zh_tw: 提供關於存取您遠端行事曆所需的資訊

source: Optional: enter an username and password
zh_tw: 選用: 輸入使用者名稱和密碼

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Customize your calendar
zh_tw: 自訂行事曆

source: You can give your calendar a nickname and colorize the events from this calendar.
zh_tw: 您可以為行事曆取一個暱稱，並將此行事曆的事件用色彩標記

source: Calendar Created
zh_tw: 已建立行事曆

source: Your calendar has been created.
zh_tw: 您的行事曆已經建立
